https://bbs.byr.cn/#!article/JobInfo/709927
【校招】【社招】搜狗浏览器-测试开发工程师


请发送简历至[size=5][color=#DC143C]hr_desktopqa@126.com[/color][/size]

岗位职责： 
1、负责基础平台部各业务线产品服务端测试工作，包括服务端功能测试、性能及稳定性测试、自动化测试、安全测试等。 
2、参与需求设计分析，制定测试方案，设计测试用例，测试执行，问题跟进，测试报告等； 
3、提交、分析、跟踪软件设计缺陷，评估项目风险，保障产品质量； 
4、与开发团队进行有效沟通，推动解决测试中发现的问题。 
5、具备创新思维，积极思考和发掘工作中的问题，通过开发工具或其它手段提升测试质量及效率。 

任职要求： 
1、计算机相关专业毕业； 
2、具备一定测试开发经验，熟练掌握一门语言； 
3、熟练使用各种测试工具； 
4、熟练使用Linux操作系统； 
5、对技术有强烈的兴趣和爱好，具有较强的学习能力，有想法； 
6、能够熟练的使用各种测试设计方法，具有较强的测试发散度； 
7、能适应互联网公司的工作节奏，有一定的抗压能力； 
8、性格开朗，善于沟通，有团队意识，富有正能量； 
9、能够独立思考和解决问题； 
10、工作积极主动，细致、有耐心，不浮躁，有强烈的责任感，对结果负责；


【特别提示】：搜狗欢迎专情的你，所以提醒你只能选择两个项目，请慎重投递\r\n投递简历时请注明应聘的职位，联系邮箱：hr_desktopqa@126.com


