http://www.newsmth.net/nForum/#!article/Career_Upgrade/600265
【搜狗】搜狗手机助手-Android测试开发工程师


职位名称：Android测试开发工程师 
招聘数量：3 
工作地点：北京 
岗位职责： 
     1、参与搜狗手机助手客户端及服务端的全流程测试工作，包括需求分析、设计评审、测试方案制定、测试用例设计和执行，缺陷跟踪与质量分析。 
     2、负责产品的功能、性能、稳定性、自动化等测试工作。 
     3、负责与产品、开发等配合方的沟通配合推进项目进度。 
     4、负责团队的技术创新，解决复杂的各类问题。 
  
招聘要求： 
     1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业； 
     2、熟悉Android系统，对手机相关的新鲜事物非常感兴趣，有持续学习能力； 
     3、头脑灵活，勇于创新，具有较强的发散思维； 
     4、工作积极主动，细致、有耐心，不浮躁，有强烈的责任感，对结果负责； 
     5、能适应互联网公司的工作节奏，有一定的抗压能力；  
6、性格开朗，善于沟通，有团队意识，富有正能量； 
最低薪水： 
15k 
联系方式： 
hr_desktopqa@126.com 
单位简介： 
  
其它说明： 



